Şehir tek yürek oldu! Hepimiz arkadaşız!
Dostluk Kupası üçüncü gününe giriyor.
Bugün ikinci tur maçlarına başlıyoruz.
İlk turda kazanan sekiz yarışmacı işte karşınızda!
Buradan zirveye ulaşacak dört kişi kim olacak?
Kaderin ilk karşılaşması...
Yuzu Hiiragi vs Sergey Volkov!
Yuya ne yapması gerektiğini biliyor.
"İnsanları güldürmek için,
izleyicilerin beni tanımasını sağlamalıyım.
Bunu başarmak için...
Jack'i yenmem gerek!"
Yuya, insanlara Dostluk Kupası'nın yanlış olduğunu anlatmak istiyor.
Ben de Senkro Boyut'un insanlarının
boyutlar arası savaştan korkmalarını sağlamak istiyorum.
Bunun için bu düelloyu tüm gücümle savaşarak kazanmalıyım.
D-Wheels.
Sürüş düelloları, bu makineler üzerinde yarışırken yapılır,
ki bunlar düel disklerinin evrimidir.
En üstün gösteri için hız ve heyecanı birleştirirler,
herkes için özgürlüğün sembolüdür.
Yıkımın Güzelliği
Şu tezahüratları dinleyin.
İşte geliyorlar.
İlk olarak, şu anda popülaritesi hızla yükselen, o sevimli, güzel eğlence meleği...
Yuzu Hiiragi, 14 yaşında!
İlk tura göre daha da güzel görünüyor.
Çok tatlısın, Yuzu, canım!
Yani, Yuzu Hiiragi.
Jack Atlas...
Ona doğru ilerlemeye devam etmeliyim.
Ancak bu şekilde hislerimizi herkese iletebilirim.
Bu yüzden şu anki düelloya tüm gücümle sarılmalıyım.
Değil mi, Yuya?
Yuzu, elinden geleni yap.
İşte geldi! Rakibi, Sergey!
İlk turdaki Damon maçında pek etkileyici görünmemişti,
ama şans eseri kazandı.
Bugün daha iyi olacak mı?
Büyük bir suçlunun varlığına sahip değil.
Bir zamanlar tüm Şehri titreten.
Hadi, Yuzu! Baskıyı artır ona!
Yuzu Hiiragi...
O ve Serena, krallığımı inşa ederken
kullanılacak mükemmel kozlar olacaklar.
Onu yenip bana getirmelisin.
Şimdi, bildiğiniz gibi,
parkur dün Kurosaki ve Dennis
arasındaki dövüşte hasar gördü.
Bu ikinci turda,
Düello Sarayı'nın dışında
sürüş düelloları yapacağız!
Şimdi, Aksiyon Sahnesi, açıl! Çapraz Hızlanma!
Düello modu açık. Otopilot, hazır.
Sürüş düellosu...
Hızlanma!
Düello!
Bu düelloda, Düello Sarayı'nın kapısından
ilk geçen ilk hamleyi yapacak.
Yuzu hızla öne geçiyor!
Evet!
Bu, düello şeritlerinin dışarıda
kullanıldığı ilk turnuva.
İlk hamleyi kim yapacak?
Daha dinamik, hızlı ve sert
bir düello bekleyebilirsiniz!
İkinize güveniyorum!
Tops, gösteriyi seviyor.
Eminim oldukça memnun kalacaklar.
Sergey az önce hızlandı.
Yuzu'nun yanına geldi!
Şimdi, kapıya ilk kim ulaşacak?
Yuzu ilk hamleyi yapacak!
Beni izle, Yuya.
Elimden Melodious Diva Canon'u çağırıyorum!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Canon'u çağırmak, bir sonraki
tur için sahamı hazırlıyor.
Şimdi, hadi bakalım!
Benim turum.
Diken Mahkumu Van'ı çağırıyorum.
0 saldırı puanı?
İnanılmaz, Sergey 0 saldırı puanı olan
bir canavarı çağırdı,
savunma değil, saldırı pozisyonunda?
0 saldırı puanlı bir canavarı savunma
pozisyonunda çağırmaz mıydın?
Turumu bitiriyorum.
Saldırı pozisyonunda 0 saldırı puanlı bir canavar?
Bilerek mi?
Ne düşünüyor acaba?
Böyle düşünmekle bir yere varamam.
Benim sıram!
Tuzak kartım Melodious Ritim Değişimi'ni aktif ediyorum!
Sahnedeki bir Melodious canavarını elime geri alıyorum,
ve elimden başka bir Melodious canavarını Özel Çağırıyorum!
Melodious Usta Mozarta'yı Özel Çağırıyorum!
Mozarta'nın efektini aktif ediyorum!
Her tur bir kez, seviye 4 veya altı bir Melodious canavarını Özel Çağırabilirim.
Geri gel, Melodious Diva Canon!
Çok sıkıcı.
Ayrıca elimden Melodious Şarkıcı Solo'yu çağırıyorum!
Üçüncüsü mü?
Yuzu bir anda sahneye üç canavar ekledi!
Ve Sergey'in canavarının saldırı gücü 0.
Şimdiden bitti mi?
Harika! Bitir işini!
Savaş!
Van'a Mozarta ile saldırıyorum!
Sergey 2600 hasar aldı!
Van'ın efektini aktif ediyorum.
Bu kart saldırıya uğradığında,
elimdeki bir Diken Mahkumu kartını gösterip,
400 can puanı ödeyerek savaş hasarını 0'a düşürebilirim.
Elimde Diken Mahkumu Darli var.
Sergey 2600 hasarı önlemek için 400 hasar aldı!
Ve yok edilen Van'ın efekti sayesinde,
onu Diken Mahkumu Darli ile birlikte Özel Çağırabilirim.
Saldırı gücü 0 olan başka bir canavar mı?
Sergey ikisini de saldırı pozisyonunda çağırdı...
Ne düşünüyor acaba?
Diken Mahkumu Darli'ye Melodious Şarkıcı Solo ile saldırıyorum!
Darli'nin efektini aktif ediyorum.
Rakibimin Savaş Evresinde,
sahnemde Darli dışında bir Diken Mahkumu varsa,
400 can puanı ödeyerek saldırıyı iptal edebilirim.
Hala bir saldırım var!
Darli'ye Canon ile saldırıyorum!
Darli efektini tekrar kullanamaz! Hadi Yuzu!
Sergey, bir Aksiyon Kartı kullanıp kaçacak mı?
Tam Canon saldırırken, Sergey...
Sergey yanlışlıkla büyük hasar aldı.
Ne utanç verici, böyle hava attıktan sonra!
İyi misin?
Yaralandın!
Şimdi sıramı bitiriyorum!
Harika...
Vay, vay. Roget'in sağ kolu olduğu söylenen kişi
zorlanıyor gibi görünüyor.
O...
İşte geliyorlar!
Benim sıram.
Elimden ikinci bir Diken Mahkumu
Darli'yi çağırıyorum.
Seviye 1 Darli, Seviye 1 Van'ı ayarlıyor.
Etin çarpık iştahlarını yırtarak aç.
Ve bedenini ve ruhunu dikenlere teslim et.
Senkro Çağırma.
Gel, Seviye 2 Diken Gözlemcisi Zuma.
Zuma'nın efekti devreye giriyor.
Bu kart başarıyla Senkro Çağırıldığında,
sahadaki tüm canavarlara bir diken sayacı eklenir.
Diken sayacı olan canavarlar saldıramaz.
Ve turumuzun Son Aşamasında,
sahadaki her diken sayacı için
400 hasar alırız.
Her bir diken sayacı için
Bir kart koyuyorum ve turumu bitiriyorum.
Aynı zamanda, Zuma'nın efektinden
400 hasar alıyorum.
Sergey tüm canavarları bağladı
ve onların saldırmasını engellemek için
hayatından ödün verdi.
Kötü bir işaret... Umarım bir şey olmaz.
Yuzu'nun sahadaki canavarlarının
saldırıları mühürlendi.
Nasıl savaşacak?!
Daha bitmedi. Daha yeni başlıyorum!
Bu çekişe her şeyimi vereceğim.
Benim sıram!
Anladım... Polimerizasyon!
Sürekli Tuzak kartım Diken Büyümesi'ni aktif ediyorum.
Efekti, diken sayaçlarının verdiği
hasarı iki katına çıkarır!
Zuma yüzünden, bir şey yapmazsam
Son Aşamada 2400 hasar alacağım.
Ama şimdi, yeteneğimi göstereceğim.
Büyü kartım Polimerizasyon'u aktif ediyorum!
Mozarta, Canon ve Solo'yu birleştiriyorum.
En yüce deha, zafer korosu, meleğin şarkısı...
Şefin batonunu takip et ve gücünü topla!
Füzyon Çağırma!
Şimdi sahneye gel, tutkunun şarkısını söylemeye!
Melodik Koro Bloom Prima!
Her bir füzyon bileşeni için,
Bloom Prima'nın saldırı puanları 300 artar.
Bloom Prima'nın üç füzyon bileşeni var!
Diken Büyümesi'nin efektini aktive ediyorum.
Diken sayaçları sahadan ayrıldığında,
her biri için 100 hasar alırım.
Bu adamın derdi ne?
Aslında can kaybetmekten memnun gibi görünüyor...
Savaş. Bloom Prima ile Zuma'ya saldırıyorum!
Zuma'nın efektini aktive ediyorum.
Bu kart saldırıya uğradığında
ve senkronize bileşenleri mezarlığımdaysa,
400 can ödeyerek savaş hasarını 0'a düşürürüm.
Ve Zuma'nın sahadan ayrılması,
Diken Büyümesi'nin efektinden 100 hasar almam demek!
Sahada diken sayacı yoksa, bu kart yok edilir.
Ve Zuma'nın efekti, mezarlığa gönderilen
Zuma'yı ve onun Senkronize bileşenlerini Özel Çağırmamı sağlar.
Yok edilen canavar, iki bileşeniyle geri döner!
Ve üçünün de saldırı puanı 0, ama hücum pozisyonunda çağrıldılar!
Bu da ne? Onun stratejisi bu mu?
Daha bitmedi.
Bloom Prima, bir Savaş Fazında iki kez saldırabilir.
Yine Zuma'ya saldırıyorum!
Darli'nin efektini aktive ediyorum.
Savaş ilan ettiğinde, sadece bir kez,
eğer sahada başka bir Diken Mahkumu canavarı varsa,
400 can ödeyerek saldırıyı geçersiz kılabilirim.
Sergey diğer saldırıyı geçersiz kıldı.
Ama kendi kartının efekti canını tüketti, sadece 200 kaldı!
Sanki kendini yok etmeye çalışıyor gibi.
Ne planlıyor acaba?
Görünüşe göre bu iş bitti.
Bir yanardağ patlamadan önce,
Magmayı patlama noktasına kadar depoluyor.
Sanki kendini akkor ısısıyla yakıyormuş gibi,
acıyı gökyüzüne fırlatmaya hazırlanıyor.
Hamlemi bitiriyorum.
Sergey'in 200 canı kaldı.
Bir sonraki hamlemde kazanabilirim.
Ama daha fazlası...
Hey!
Bu düelloyu sürdürmek tehlikeli!
Yaralı!
Tamam, ama maç daha bitmedi.
Gerçekten sonuna kadar görmen gerekiyor...
Evet! Evet!
Sonuna kadar!
Bitir artık şunu!
Ayakta zor duran birini düelloya zorlamak yanlış.
Birinin yerin dibine gönderilmesini izlemek için mi bu kadar heyecanlanıyorsunuz?
Ben Yuya gibiyim.
Bence Dostluk Kupası'nın yöntemleri yanlış!
Yuzu...
Böyle devam ederseniz, kalpleriniz asla gerçekten birleşmeyecek.
Academia'nın yaklaşan istilasına direnemeyeceksiniz!
Şu an ihtiyacınız olan şey, kalplerinizi birleştirmek!
Gerçek dostluklar kurun ve Academia'ya ve boyutlar arası savaşa karşı durun!
Evet... Bir düelloyu kazandığında, o zaman seni dinliyorlar.
Herkes, dinleyin!
Sen...
Zaten kazandığını mı düşünüyorsun?
Kazanacak olmandan değil... Kazanmış olduğundan mı bahsediyorsun?
Öyle düşünüyor gibisin.
Kazanmak için çırpınan bir ifade değil, zaferden emin bir ifade...
İşte bu, en güzel ezildiğinde.
Güzel mi?
Dayan, dayan, dayan...
Dayan, dayan... Buna değdi!
Dayandım, dayandım, dayandım, dayandım, dayandım...
Hepsine dayandım!
Sınırlayıcı da pek işe yaramadı, değil mi?
Görünüşe göre daha çok çalışması gerekecek.
İlk turda dövüştüğüm Damon denen adam...
O asla yapmazdı.
Bu düello hiç de güzel değildi!
Ama sen farklısın.
Yaralandığımı umursadın ve kazandığından emindin.
Bu çok güzel...
Gerçekten güzel bir savaş.
Şimdi, ona güzel bir son verelim.
Senin yenilginle!
Benim sıram! Büyü kartım Polimerizasyon'u aktif ediyorum!
Polimerizasyon?
Bu kartın etkisi Van, Darli ve Zuma'yı birleştirir.
Emek! Acı! Vasatlığı öldür,
her şeyi sıyır ve dikenli yoldan geç
Füzyon Çağırma!
Görün, Diken Gözlemcisi Vandarlizuma!
T-Tüm bunlardan sonra, 0 saldırı puanlı bir canavarı daha saldırı pozisyonunda çağırdı!
Kazanmayı bırak, savaşta kalmaya bile çalıştığından emin değilim!
Bunun bir numarası var.
Yuzu, dikkatli ol.
Benim yenilgim?
0 saldırı puanıyla ne yapacak?
Vandarlizuma'nın saldırı puanları
2500 ile can puanlarım arasındaki farkın iki katı olur!
Sergey'in 200 can puanı var...
Yani...
4600 saldırı puanı!
Ve her turda bir kez, 100 can puanı ödeyerek
bir canavarının saldırı puanlarını 100'e düşürebilirim...
Senin turunun Son Fazına kadar!
Vandarlizuma'nın saldırı puanları daha da artıyor!
4800 saldırı puanı?
Sergey öyle güçlü geliyor ki, sanki önceki kayıtsızlığı hiç yokmuş gibi!
Bu etki uğruna kendi can puanlarını mı kesti?
Kesin bir vuruş yapmak için hafif bir darbe al.
Hayır, bundan daha fazlası.
Vandarlizuma, Bloom Prima'ya saldırıyor!
Bir Aksiyon Kartı!
Mücadelen güzel.
Ama...
Çirkin!
Yuzu!
Savaş alanında açan yalnız çiçek,
dağıl!
Güzel...
Aptal!
Tüm mevcut güvenlik, onun indiği yere!
Bu bir sürpriz!
Sergey inanılmaz bir geriden gelişle zafer kazanıyor!
Yuzu Hiiragi dövüş alanından fırlatılmış gibi görünüyor,
yakındaki bir binaya çarparak.
Binadan duman yükseliyor, içini göremiyoruz.
Yuzu'nun güvende olup olmadığını bilemiyoruz!
Yuzu!
Yuzu... Yuzu güvende mi?!
Kaybedenlere ne olduğunu kimse umursamaz.
Bir tahta tahtadan çıkarsa, gitti demektir.
Gitti mi?
Kimse onu kurtarmayacak mı?
Kaybedenler terk edilir.
Bu dünyada işler böyle yürür.
İşte bunun için savaşıyoruz...
Bu çürümüş dünyayı değiştirmek için!
Bir şey söyleyeceksen, kazandıktan sonra söyle!
Yu-Gi-Oh! ARC-V'de sonraki bölüm:
Devrim Fırtınası.
Eğlence daha yeni başlıyor!